---
inFeed: false
hasPage: true
inNav: true
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-12-22T13:18:27.217Z'
dateModified: '2015-12-22T13:18:13.343Z'
title: About Me
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-12-22-about-me.md
published: true
url: about-me/index.html
_type: WebPage

---
J'ai rejoint la société Virtools peu après sa création, dès le début, j'ai  participé  aux projets de réalité virtuelle sur station Silicon Graphics puis ensuite comme directeur technique adjoint, à  la création de tout les produits Virtools: NeMo, Virtools Dev et Création puis de Virtools MP. Leader des outils de création de contenus interactifs 3D notre société a été racheté par Dassault Systèmes en 2005\.  

Lors de ces années  avec l'équipe Virtools, nous avons imaginé et développé des logiciels de création d'interactivité 3d qui rendent plus simple la réalisation de jeux vidéos, simulations ou projet artistiques en 3d temps réelle.

Du coté  technique je me suis concentré sur les développement sur console sous de nombreux environnements: PSP, Xbox, PS2, Xbox 360,PS3\. Cela m'a permis d'acquérir une bonne connaissance du fonctionnement interne de ces machines tant du point de vue du CPU que du GPU et des Shaders.

Devenu indépendant, je développe principalement sur plateformes iOS en objective-C pour les devices Apple. Ainsi qu'avec Unity3d pour iOS, Android, Windows Phone et autre plateformes. 

Je réalise également des projets mêlant hardware et software, avec des micro-contrôleurs, du hardware dédié comme des drivers de LEDs programmables, du dmx, des moteurs pas à pas, du réseau peer to peer.

Sur certain projets, j'utilise également mes compétences en 3D pour générer des animations procédurales ou des images complexes pour des projets artistiques et de design.

Compétences de développement : C, C++, C\#, Objective C, Cocoa Touch, Shaders DirectX et CG, Unity3D, processing, Arduino.